[Música]
muy buenas familia Qué tal mis queridos
Amantes del corazón Espero que estéis
Disfrutando del día el abogado de Rocío
Jurado critica a Rocío Carrasco y a día
de hoy no se siente nada de acuerdo y
nada conforme con la actitud que está
teniendo últimamente Rocío Carrasco y
con que últimamente no está siendo para
nada las cosas bien Esto lo ha
confirmado Amador mohedano y os lo
cuento en unos minutos no sin antes
pedirlo por favor que os suscribáis al
Canal que vayáis comentando el vídeo
conforme os voy dando la información y
por supuesto que le deis Like si es que
os gusta ya sabéis que marco García
Montes ha representado no solamente a
Rocío Jurado sino a la familia durante
muchísimos años fue el abogado encargado
de defender a Rocío Jurado durante el
proceso en el que Antonio David con
Rodríguez Menéndez demandaba a la
cantante Por haberle llamado maltratador
en un programa de Argentina
se le fue la olla solicitando mil
millones de pesetas no esta demanda la
ganaron Rocío Jurado y su equipo en
todas las instancias y a día de hoy
Antonio David no ha pagado las costas
vale debe más de 170.000 euros que este
abogado Pues no ha podido embargar
porque Resulta ser que con las
productoras que ha trabajado Antonio
David pues no les ha pagado Antonio
David directamente sino que le pagaban a
través de sociedades a través de cuentas
que estaban a nombre de Olga Esto es lo
que cuenta el abogado vale lo que el
abogado ha ido contando según nos
comunica Amador en una de las
entrevistas últimas que ha dado Resulta
ser que este abogado en lo privado
también en público en alguna ocasión no
pero en lo privado Pues se ve que ha
sido bastante crítico con cosas que está
siendo Rocío Carrasco y que no le
cuadran No este hombre estuvo muchos
años de amistad con Rocío Jurado No
solamente la representó sino que además
pues cosas de los abogados tuvo que
hablar muchísimo con la familia además a
día de hoy él le lleva las cosas también
a Amador y si no me equivoco también a
Gloria a los hermanos de Rocío Jurado
vale a Rocío Carrasco Pues solamente la
representó en la demanda que le puso a
Massiel que por cierto también la
ganaron la ganaron porque Massiel por
toda la cara insinuó bueno no lo insinuó
lo dijo lo dijo de hecho en varios
programas no solamente en el que
pusieron en el documental que rosito
tenía como un moratón que parece que es
maquillaje le habían tenido que
disimular un moratón más si en el he
jugado se puso a decir que en maquillaje
se le habían dicho que la maquilladora
le habían dicho que sí que la habían
tenido que disimular un moratón porque
Fidel la maltrataba y que sin embargo la
jefa de la maquilladoras de la propia
telecinco pues lo negó y por lo tanto
perdió más y él perdió 60.000 pavos ojo
ojo Es que se pasó Se pasó de la raya
3000 pueblos No pues bueno según cuenta
Amador este hombre
las últimas actitudes de Rocío Carrasco
y está diciendo que qué le pasa a este
chiquilla No que qué es lo que le pasa a
estas chiquillo últimamente y porque
está haciendo estas cosas no yo esto no
lo confirma nadie Esto es lo que pienso
yo recuerdo que Rocío Carrasco dijo que
demandaría a Amador cuando en aquel
salva me dijo que Fidel encerraba a los
niños en la habitación como que los
castigaba como que no era muy buena
gente con ellos no yo no sé si esa
demanda se llegó a interponer pero si se
puso seguramente
este mismo abogado sea el que esté
defendiendo a Amador no en una
entrevista también hace poco este mismo
abogado Marcos García Montes que dice
que para nada y bajo ningún concepto le
va a perdonar nunca Antonia costas vale
o sea eso fue un proceso que se tuvieron
que comer que tuvieron que pelear y que
por supuesto las cosas Antonio Abi que
se las tiene que pagar y que se las va y
que está pensando Incluso en ponerle una
denuncia por lo penal por alzamiento de
Vale pues Marcos García Monte dice que
Antonio David a día de hoy que en el
pasado tuvo sus errores no con este
abogado que contrató el Menéndez y demás
pero que a día de hoy jurídicamente se
encuentra muchísimo mejor armado que
Rocío Carrasco también está abogado
también en una entrevista hace poco con
Ángela portero estuvo diciendo que
Rocío Jurado murió tranquila sabiendo
que había ganado en la segunda instancia
la demanda que le puso Antonio David
vale que sí que es verdad que luego
varios años después vino la sentencia
del supremo pero que ella no murió
intranquila ni pensando que le tenía que
pagar el dinero Antonio David ni nada de
lo que dijo Rocío Carrasco en la primera
docu serie no sé si recordaréis que hubo
un episodio en el que dijo mi madre se
murió pensando que le tendría que pagar
el dinero a este tío se murió
intranquila con el disgusto hay que ver
y no O sea ella ya ganó creo que la
segunda instancia
Pues yo creo que la demanda se puso en
2002 por una declaraciones de 2001 creo
que la demanda se puso en el 2002 creo
que en el
2003 en el 2004 Ya ganaron y creo que
Bueno creo que creo que en el 2001 se
puso la demanda que en el 2002 Ya
ganaron que en el 2004 fue la sentencia
ratificada por la audiencia provincial y
que ya hay Rocío Jurado se quedó
tranquila vale Ya la del supremo Pues
también Se confirmó ya la del supremo
creo que fue como en 2009 o 2008 estoy
hablando de memoria y no estoy mirando
nada me puedo equivocar en un año dos
pero que Rocío Jurado no se murió
pensando en eso vale Así que nada este
abogado de miente por completo a Rocío
Carrasco y no está de acuerdo para nada
según Comenta Amador aunque no fíjate tú
que no pueden decir No es que es un
trinker No es que no no él está en
contra de Antonio David o sea para nada
Antonio David flores y tiene su
problemilla con él ahí por el tema de
las costas y porque lo está intentando
embargar además vale pero que no que no
le gusta lo que está siendo Rocío
Carrasco últimamente Y bueno según
Comenta Amador que no sabe qué le pasa a
esta chiquilla No que qué es lo que está
haciendo comentad darle like suscribiros
y decirme Sobre todo qué pensáis ustedes
a mí me gusta mucho este abogado tiene
que ser brutal como abogado verlo en la
sala y nada os estaré leyendo nos vemos
en el siguiente vídeo familia Un
abrazote
[Música]